Jeff Sasha ha millorat la seva
telèfon sí i què passa quan ho feu
aquest és un procés onerós en ordre
per aconseguir que el vostre servei de telefonia s’hagi fet una transició
més generalment sí mm-hmm
sí, com ho fas
actualitzar el meu telèfon simplement per això
propòsit no hi ha res més que
haver de refer el que fa si ets
heu de canviar el vostre número de telèfon perquè
tens una nova targeta SIM que ha tingut mai
Sí, sí, molesta és frustrant
tot el que ara tinc a dir, vull dir que tornem a caminar
episodi de televisió de la categoria cinc de tecnologia
número 385 Vaig estar enrere, sí, vaig prendre un
sim i he utilitzat una plantilla per fer-ho
per a modificar de manera gratuïta aquest sim en un micro
sim i instal·lar-lo en aquest telèfon per al meu
la dona està bé, però ara era genial
S'ha passat i la pantalla comença
sento realment petit en aquest petit samsung
galaxy LTE, i ara us adonareu
és hora d'actualitzar-nos
una mica més agradable com si, jo
vaig aconseguir una mora Prive donant-li uns cops de peu
anem a enganxar la targeta SIM en aquest cas
micro sim ara perquè el vaig convertir
manualment bé, però el BlackBerry és bonic
el telèfon modern serà un nano
Sí, sí, com si estiguéssim parlant
des d’aquest a això que era fàcil de fer-ho
fer manualment, però després ho fem
fins a això sí, no podeu exactament
ganivet que podria ser capaç, però
hi ha una mica de risc
de manera que el fet és que es pot transitar
el vostre pla a una nova targeta SIM que pugueu
poseu-vos en contacte amb el proveïdor de telèfon que pugueu
realment porteu el vostre número a un nou
SIM i podeu seguir aquest procés
i seràs tu, estarà bé
us va costar deu dòlars per a la nova targeta SIM
kostya quina mitja hora a una hora al
telèfon perquè els faci realment això
per a vostè o per a la botiga, si passa
fer front a la botiga que utilitzem ara
paga-ho-a-anar perquè no sigui una botiga
com un virtual com el seu telèfon i
compra els minuts de la targeta a una estació de gasolina
llauna
però és molt bo perquè sàpigues què
Voleu passar deu dòlars més
el temps i, possiblement, igual que ell
no funcionarà ni el que sigui si fem nosaltres
podria agafar-ho ara perquè tinguem el
micro-sim convertir-lo en un nano-sim
però com podem fer-ho perquè tu
dir que és una mica més difícil de fer això
manualment amb un ganivet exacto perquè
Ara estàs realment molt a prop
al xip SIM i si aconsegueixes una mica
Podríeu danyar-lo molt
vull tenir cura, així que jo
tinc ganes de dir que no proveu
això a casa fes-ho a casa si ho fas
dirigeix-vos cap a la tapa de cinc punts de la barra de televisió
i vaig a saltar aquí si vostès
vull transmetre'm a això
Càmera et mostraré el que he vingut
fins a la capa de cinc punts de la barra de TV
tenim un tallador de micro sim, així que ho és
tot el que necessitem ara bé, vaig dir deu
dòlars és tot el que farà en ordre
a per fer com comprar una nova SIM
a la dreta i llavors has de passar pel
procés onerós d’adaptar el vostre compte
i portant el vostre número i tot això
bé, això és el mateix preu
o prengui un dòlar o dos i no necessiteu
fer això perquè utilitzarem el
mateix sim em poso a la caixa aquí
tenim un tallador que aquí tenim
Sembla que hi ha alguns adaptadors que tenim un sim
eina d’ejecció i això és tot el que hi ha
la caixa per la qual cosa anem a entrar aquí
mateix preu que pugui prendre
aquest sim aquest micro sim en aquest moment
Ho he convertit ja allà
Tinc una altra eina i un altre lot
dels adaptadors, així que si vaig massa petit jo
aleshores pot arribar a convertir-lo en alguna cosa
més fresc bé, així que això és tot
Què és la gent que té cinc barres de televisió i què
el que fa això i ara això és vosaltres
he de veure quan esteu comprant aquests
coses perquè alguns d’ells només ho faran
un tipus particular de targeta SIM, però què?
això realment és que converteix un sim
a un micro sim o un micro sim a un nano
sim i en realitat els cops
igual que un cop de forat bé
aquesta és la teoria que funcionarà
Entrem al telèfon i en realitat
anem a veure què hi ha aquí
vol veure com és realment factible
Jeff creus que tinc ganes de dir-ho
ha de ser d'una altra manera no tindrien
va comercialitzar el problema, per què ho faríem?
per què faríem un espectacle sobre el plat?
si no funcionava, sí, sento que em sento
aquesta és la pregunta de la qual vam fer moltes
vegades heu d’assegurar-vos que no
posa-ho cap enrere, cap per avall
absolutament, però com sabeu, hi ha una targeta SIM
no anirem cap enrere ni al revés
avall, així que es tracta de la targeta SIM que el
micros el micro sim que vaig crear
des d’un simulacre, mireu de quina aproximació tinc
el circuit no vull arriscar-lo
utilitzant un ganivet exacto que vull utilitzar
eina que realment s’ha de perforar
això en un nano sim adequat això és genial
així que, òbviament, aquest dispositiu ho faré
és capaç de reutilitzar això, aparentment
anem a convertir-lo en el propi
mida del telèfon, doncs anem a publicar-lo
allà el poses de la manera correcta
òbviament, òbviament, evidentment, Jeff
seria alguna cosa que em embolcallés així
poc perquè no heu llegit
direccions
bé tinc ganes de dir-ho
val veure com aquesta petita cantonada
així és com sabeu que és correcte
li agrada simplement empènyer-lo amb l’ansietat
no hi ha instruccions
aquí gent
aquest és un risc que vaig a prendre
en el vostre nom, perquè s’ha fet a la Xina
i no hi havia instruccions que no ho fessin
mireu un manual d’acord, és a dir
els meus amics és com un dispositiu anti Jeff
no hi ha cap indicació bé què fer
sabem sobre un micro sim o un nano
sim he de dir Wow
Em refereixo al xip que el propi xip és el
mateix en tots els Sims de mida bé, això és bo
una mica més estreta, però és la
la forma de tot això em fa
nerviós també ara que ho heu dit tot
a la dreta té un petit diagrama aquí
oh oh, això és les instruccions que hi ha
la instrucció sí que té aquesta notch
sí, així que veig la notch bé, ho sé
quina manera de posar-la no hi ha
pistes que bé bé, òbviament, puc
Digueu-vos mirant la mida d'aquest
un realment va a colpejar fora de casa
Ho sento que un pugui trepitjar una
micro-sim perquè encaixa perfectament
així que aquí teniu un sim per a un micro sim
aquest Beck sé que estàs fent això ella
no perquè està nerviosa ara mateix
tots els contactes de tot el seu text
missatges tot està aquí
es tracta d’un petit simulador que demaneu permís
abans de fer-ho, estic fent micro
sim nano sim No sé que tots corren
junts, potser sí, tallar-lo com a
micro primer i després la transició cap avall
al nano III m'agradaria assenyalar
la sala de xat no té gaires coses
la fe en tu mateix ara no ho fan
creure en mi no és tu
procés és el procés
En cas d’introduir, vull anar-hi
perquè segueix canviant de
dos és el que vull veure bé
entrem al propi telèfon
tot bé teixint que ho han inclòs
aquesta eina per expulsar el port sim allà
anem bé allà som, així que és tan petit
hem d’aconseguir bé, així que mirem
al sim del micro sim i veure
això està bé que cal encaixar-hi
només la sala de la porta per l'error zero
pokey doodle bé, senyor que és del
telèfon ara anem a mirar-los també
tenim els tres diferents adaptadors
aquí els heu inclòs si ho fos
per posar el meu micro sim en el que puguis
veieu bé que el convertirà en un sim
aqui va a convertir un micro
sim o un nano sim en un sim aquest
aquí va a convertir un nano sim en un
micro sim veure això és la cosa del xip
és el mateix en cadascuna d'elles és la mida de la
la targeta actual bé, així que ho intentem
Voleu fer còpies de seguretat que no podeu fer còpies de seguretat
ara és aquest aquí amb un
micro sim d’aquí s’acosta bastant
així se sent com un bon ajust i si jo
Mireu això bé, que sembla bastant bo
bé, així que no és correcte
els espectacles que hem fet aquest està donant
meva ansietat extrema o em dono
ansietat al més mínim dret per tu
sempre ho puc adoptar val d’acord amb això
així que aquest tallador prendrà un sim i
converteix-la en un nano sim aquest és
portarà un nano SIM i / o un micro
sim i convertir-lo en un nano sim aquest
prendrà un sim i el convertirà
un micro sim que jo els seguiu sim dos
micro sim micro sim dos nano sim sim
nano sim
així que posaré el meu micro-sim a Internet
mig aquí assegureu-vos que estigui alineada
la manera que vull assegurar-me que sigui
coincideix amb el diagrama d’aquest costat
Sasha per què parles així
No és així que no vegis
això és realment un programa de televisió incòmode
llest, sí, oh meu pare, estic nerviós
sortirà a la dreta
oh no hi ha cap tornada
no hi ha cap retorn d'aquella gent
el que jo deia era de deu dòlars
podeu comprar una nova targeta SIM que aneu
cal anar a tots els cèrcols pel mateix preu
i puc reutilitzar-ho i puc refer-ho
tantes vegades com vull renunciar per deu
dòlars no tinc aquesta ansietat bé
la gent que aquí anem bé, això funcionarà
nano-sim a l'adaptador del telèfon allà
anem oh sí, està bé
al telèfon és millor que fer-ho
exactament, no sé que és més segur que jo
m'imagino que parli per tu mateix que sóc
morir aquí està bé
aconseguir-ho allà que sembla realment
ajustament ajustat no s’aconsegueix bé
té el que té el sim aquí
ara
hoo-wee quan tornem
vegeu si tenim un senyal al voltant
[Música]
bé, respira la benvinguda, sóc així
nerviós ara mateix vaig a treballar
per aquí bé, ho podeu fer
d’acord amb el fet que tot el que hem fet
es va activar i va fer una pausa comercial
i aquí estem de tornada
la càmera unboxing i les senyores
llest sí, jo respires jo
intentant que el telèfon arrenqui el
el telèfon s’inicia com es pot veure
assegureu-vos que no hi ha cap cosa, sí
bé ara també teniu contactes com
el sim, sí, sembla bé, això és bo
no hi ha servei, però ja ho heu vist bé
hi ha dades al sim com ho feien vostè
carregueu contactes i coses bé
no ho volem veure tot
contactes a l'aire, però oh noi, aquí està bé
el que farem serà que el meu amic no ho faci
em posa èmfasi bé, bé, marqueu el vostre número
el meu número sí marca el telèfon intel·ligent
nombre correcte
vosaltres, doncs, enceneu el timbre
es troba a la xarxa cel·lular silenciosa, però K
no disponible
bé, mantingui-ho en espera, atès que és
hi oh oh no no funcionarà per a nosaltres
freakin goat baby T'estimo
Veig que ella viu ara mateix
els nens al llit, ok, està bé
aquí és per això que Wilson és correcte Rudel
es pot dir que està marcant sí
dissenyar i tocar
Ho rebo, tinc una trucada telefònica
està rebent una trucada telefònica que estic rebent
un telèfon
Suposo que el meu matrimoni es guarda. Sóc just
va a declinar que oh sí i igual que
oh Déu, doncs pel mateix preu que
comprar un sim sense haver de marxar
a través de qualsevol de les tensions que teníem
capaç de perforar un nou nano SIM Jeff
tornarem a la normalitat després d’aquest
estarà bé, estàs buscant
Gat de Nadal amb cinc punts i slashdruck
si ho feu de la mateixa manera que la vostra dona
el vostre marit el vostre nòvio de núvia
el teu amic pot reaccionar així
i llavors només ets com la màgia, sí
es pot convertir un sim en un micro sim
un nano sim i ara de sobte el vostre
el sim és compatible amb qualsevol telèfon
tingueu en compte què és el que no s’ha de inclinar
a la xarxa per demanar un simulador nou o obtenir-ne
portar les coses és només una
targeta i funciona a tots els dispositius gràcies
a aquest petit forat que puc ara
reutilitzeu-vos, doncs, si algú ha de fer servir això
el treball es fa aquí
m'agrada veure blanca perquè em sento
com si jo sí, igual que oh sí
iris no hi ha sang pública - la meva
favorit ara mateix funciona femení i
cavallers cat5 dot TV slash si sí
[Música]
[Aplaudiments]